On ne m'avait pas dit que tu serais là.
L'Alliance des super-vilains.
Crematorium...
C'est toi qui as tué Snatch !
Sna-qui ?
Ça me dit rien.
Bon, profitons plutôt de l'occasion
pour discuter un peu.
Endeavor.
Reposez-vous.
Je m'en occupe.
Le peu de plumes qu'il me reste
aideront à gagner du temps.
Je ne cherche pas la bagarre.
Je viens juste récupérer mon Brainless.
Comment pourrais-je gagner...
face aux deux premiers du classement ?
J'ai accouru en voyant les infos.
T'es de l'Alliance ?
Tu vas valser !
Et merde, elle ruine la fête.
M. Ujiko.
On se reverra, numéro un.
On trouvera bien un moment pour parler.
En attendant,
je te souhaite bon courage.
T'as pas intérêt à crever,
Enji Todoroki !
Reste, on va parler !
MIRKO (HÉROÏNE PRO)
Vous avez vu ?
C'est comme à Kamino !
En tout cas,
cette fois, c'est terminé.
Non...
Ce n'est
que le début.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début : "No.1"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par My Hero Academia
Production Committee
Ce n'est pas ce qu'on avait prévu.
Possible...
Tu tiens à préserver
notre bonne entente, Crema ?
Je croyais que t'avais plus de plumes ?
Je ne me pointe pas désarmé
face à un menteur.
L'attaque devait être demain,
vers les usines du littoral.
Pas en pleine ville.
Et encore moins
avec votre Brainless amélioré.
J'aurais aimé être mis au courant.
CREMATORIUM (VILAIN)
J'ai changé mes plans.
Je t'avais parlé d'un nouveau Brainless
qu'on voulait tester, non ?
De ton côté aussi,
c'est pas ce qui était prévu.
On avait parlé d'un adversaire costaud,
pas du numéro un, surtout pour un test.
Sinon, aucun intérêt.
Je pensais que tu serais content
d'avoir esquinté à ce point
le numéro un.
J'ai tenu parole, contrairement à toi.
Pas facile de faire confiance
au numéro deux des héros.
Pourquoi n'y a-t-il eu aucune victime ?
J'ai du mal à croire
que tu rallies vraiment notre cause.
Je dois conserver
ma couverture de super-héros.
Plus on aura confiance en moi,
plus je serai dans la confidence.
Essaie de voir sur le long terme.
Si je fais ça, c'est pour l'Alliance.
Ouais. C'est trop tôt
pour que tu rencontres le boss.
On reste en contact, Hawks.
Tu vas infiltrer l'Alliance,
Hawks.
Doucement, j'ai du mal à vous suivre.
Vous deviez monter une équipe d'enquête
avec Gran Torino et compagnie, non ?
Où as-tu entendu ça ?
C'est pour ça, Hawks.
Tu as des yeux et des oreilles partout.
À Kamino, on s'est précipités
par crainte pour l'otage.
On manquait d'infos
et on a sous-estimé l'adversaire.
Pour démanteler un tel groupe,
il faut être bien renseigné.
Surtout sur ces créatures.
Les pouvoirs d'All for One
suffisent-ils à les fabriquer ?
On doit tout savoir sur l'Alliance
pour ne pas refaire les mêmes erreurs.
Je devrai fermer les yeux
sur leurs actes pendant l'infiltration ?
Je te le demande
car selon moi, tu en es capable.
Tu sais voir sur le long terme,
sans te soucier de la gloire
ou de ton image.
À mon avis, tu es le candidat idéal.
ENDEAVOR
ALTER : HELL FLAME
Je suis désolé, Endeavor.
Mais je...
Ah, je me souviens, le fameux "Snatch".
As-tu pensé aux familles des victimes ?
Justement,
j'y ai pensé à en devenir fou.
ÉCHO
C'est cool,
seulement deux jours d'hôpital.
Et vous n'avez pas perdu
votre œil gauche.
Je m'en veux, c'est ma faute.
Calme ton orgueil.
Mes blessures, mes responsabilités.
Celle-là, je la ressortirai
quand je me blesserai.
Dis-moi plutôt...
Ce Brainless nous a foncé droit dessus
le jour de notre arrivée...
Drôle de coïncidence.
Les deux meilleurs héros en ville,
ça se remarque.
Il devait chercher la bagarre
et nous a trouvés.
Ça me déprime...
J'ai tout fait pour qu'on nous remarque,
pour justifier l'attaque.
Peut-être que les rumeurs des Brainless
servent d'appâts
pour éliminer les héros.
Faudrait demander
à l'équipe qui traque l'Alliance.
Sois prudent.
Tu vas poursuivre tes recherches,
je suppose...
Tu auras besoin de quelqu'un
capable de tenir tête à un tel monstre.
"La gentillesse, c'est pas votre truc !"
J'ai bon ?
Tu veux brûler ?
Je m'y remettrai
quand toutes mes plumes auront repoussé.
Ça devrait prendre encore un jour.
Et vous, vous allez vous reposer ?
Je verrai.
À plus !
Est-ce vraiment nécessaire ?
C'est une proposition.
On mettra le grappin sur l'Alliance
en attaquant
de l'extérieur et de l'intérieur.
Une proposition ?
Façon de parler, vous savez très bien
que je ne peux pas refuser.
Je ne dis pas le contraire.
C'est une chance que tu n'aies pas été
disponible pour Kamino.
Quoi, un enfant vous a sauvés ?
Aucune victime dans un tel accident ?
Pas croyable !
Retrouvez cet enfant sur-le-champ !
Votre fils est exceptionnel.
On doit en faire un héros.
Nous prendrons en charge
tous ses besoins et les vôtres.
Si je dois me salir les mains
pour le bien de tous,
j'accepte avec plaisir
de m'infiltrer chez l'Alliance.
Je suis Hawks,
le brûleur d'étapes.
Je ferai tout pour bâtir un monde
où les héros s'ennuient.
Le plus vite possible.
HAWKS
ALTER : AILES D'ACIER
ENDEAVOR
ALTER : HELL FLAME
Bienvenue, papa !
Ça faisait longtemps.
Shoto a eu une permission de sortie !
J'ai demandé à son professeur d'entrer,
mais il a refusé.
Ç'a dû être éprouvant !
Tu dois être fatigué après tout ça !
SHOTO TODOROKI
ALTER : GLACE ET FEU
T'as une sale cicatrice.
NATSUO TODOROKI
Vous aviez promis
de faire un effort, les garçons.
Papa commence à reconnaître ses torts.
Cachez votre haine envers lui !
J'entends tout.
Désolé, Fuyumi, mais j'y arrive pas.
Natsu !
Natsuo.
Dis-moi ce que tu as sur le cœur.
Ben voyons, t'es gonflé !
Je découvre seulement
que Shoto aimait les soba !
Car tu l'empêchais
de fréquenter tes "enfants ratés" !
Ne t'occupe pas d'eux !
Tu n'es pas
du même monde que tes frères.
J'ignore pourquoi maman et Fuyumi
veulent te pardonner...
Mais à mes yeux,
tu es toujours la même ordure !
Tu me feras pas croire que t'as changé !
Tu nous as abandonnés.
Devenir numéro un
et vaincre un monstre
n'effacera pas le passé !
Les cris de maman,
les pleurs de Shoto...
Sans oublier Toya !
T'essaies de te repentir
en croyant réparer les choses ?
Tu me dégoûtes !
J'ai l'intention de me rattraper.
Super !
Désolé,
et merci pour la bouffe, Fuyumi !
Natsu !
Et voilà...
On n'y arrivera jamais...
Shoto s'est remis
à rendre visite à maman...
Papa essaie de se rapprocher de nous...
Alors maman a retrouvé le sourire...
J'étais persuadée
qu'on redeviendrait une famille.
Je m'en faisais une joie !
Shoto !
Fuyumi.
Je n'ai jamais vu Natsu
vider son sac de la sorte.
Deux jours après l'incident,
les avis divergent
autour du numéro un.
Y a de quoi douter,
il était dans un sale état.
L'Alliance court toujours ?
Plusieurs Brainless ont été capturés.
Lui, il a galéré face à un seul...
Face à l'incertitude...
On éteint ?
- Non.
- ... la foi persiste.
Pendant ce temps,
qui risque sa vie pour nous sauver ?
Regardez !
J'étais fan d'Edge Shot avant,
mais j'ai changé d'idole !
Maîtrisant moi-même le feu,
je suis plutôt content.
J'adore le gamin qui crie "Regardez !"
Grave !
"Regardez !"
L'enthousiasme de ce fan fait le buzz
et rassemble les gens autour d'Endeavor.
- Dans ce combat...
- Ce gamin...
Hawks a aussi...
J'entends...
On parle de ce que tu as bâti
et qui est en train de s'écrouler.
Au tour d'Endeavor...
Endeavor le super-héros
m'a impressionné.
Il est très fort.
Mais...
je suis d'accord
avec ce qu'a dit Natsu.
Je ne t'ai toujours pas pardonné
le mal fait à maman.
Voilà pourquoi en tant que père,
tu vas devoir faire tes preuves.
Je sais que certaines circonstances
peuvent changer les gens.
Je ne voulais pas
devenir numéro un de cette façon.
J'ai continué mon activité
la rage au ventre.
À quoi servent nos pouvoirs ?
À quoi sert d'être fort ?
Endeavor.
La réponse est sûrement
plus simple qu'on croit.
La réponse d'All Might
s'est imposée à moi comme une évidence.
Je dois leur assurer un avenir.
Si tel est le rôle du numéro un,
alors l'avenir que j'ai voulu bâtir...
Je ne demande pas leur pardon.
Où vas-tu, papa ?
Fuyumi.
Pardon pour ce que j'ai fait.
Je n'ai pas eu les mots
qu'il fallait avec Natsuo.
Le mal est fait,
mais je ne peux
qu'essayer de me racheter.
Ce jour-là,
éreinté par l'entraînement
au One for All après la musculation,
je me suis endormi
sans même me laver.
J'ai fait un rêve.
À côté de moi
se tenait une belle femme
au visage grave.
Ainsi que d'autres personnes inconnues.
C'est...
Je les avais déjà vues...
Mais cette fois, c'était plus net.
Un écho du One for All.
Impossible de parler.
Je peux bouger ma main droite.
Je n'ai pas de jambes.
Il y a deux autres personnes...
Un être cultive ce pouvoir
puis le transmet à un autre
qui à son tour
le cultivera et ainsi de suite.
Un pouvoir né de la détresse
et de la soif de justice
et de courage.
Sept personnes.
Huit avec moi.
Les héritiers du One for All.
Je suis le neuvième.
Il en manque un.
Embrasse ma cause...
mon cher petit frère fou.
Pourquoi t'opposes-tu à moi ?
Cette voix !
Impossible de l'oublier.
C'est All for One !
Car tu fais fausse route !
Je hais tout ce que tu représentes !
C'est le frère
d'All for One ?
Alors... c'est le premier !
Tu es cruel avec moi.
Alors que je te tends la main.
L'ouverture d'esprit
ne fait pas partie de tes préceptes ?
Le monde est plongé dans le chaos !
Nos pouvoirs
ne doivent pas servir qu'à nous.
Tu ne penses
qu'à assouvir ton ambition !
Ils ne remarquent pas ma présence.
C'est une vision du passé.
Venez.
Sa mâchoire s'est transformée.
Ses crocs ne cessent de repousser.
C'est un honnête homme
qui prend soin de ses parents âgés.
Mais tout le monde le traite
tel un monstre ou un pestiféré.
Même ses parents le rejettent.
Lui n'a aucune faculté spéciale.
Des voyous dotés de pouvoirs l'ont
agressé quand il rentrait du boulot.
Son pistolet électrique
a été neutralisé.
Puis il a été ligoté
par des cheveux tentaculaires.
Arrêtez, c'est irréversible !
- S'il vous plaît.
- Vite.
Serez-vous là pour moi
en cas de besoin ?
Bien sûr...
Papa, maman...
Comptez sur moi.
J'ai une dette envers vous.
Dans quel monde vis-tu, petit frère ?
Je mets mes pouvoirs
au service des gens que j'observe.
Tu parles, tu t'es juste offert
deux hommes de main supplémentaires !
Ils avaient besoin
de quelqu'un à qui se raccrocher.
Non seulement tu me repousses,
mais tu refuses
qu'ils connaissent le bonheur ?
Dans ce monde
qui a perdu toute humanité,
j'ai le pouvoir de ramener l'ordre.
Qui de nous deux est le plus égoïste ?
L'ordre, c'est exploiter
la souffrance des gens ?
Je parie que tu ne comptes même plus
ceux que tu as manipulés !
Montre un peu de respect !
Vas-y doucement, quand même.
Mon petit frère est fragile.
Mon pauvre.
C'est dur d'être né sans faculté.
Comment imposer ses convictions
sans pouvoir ?
Mais ça ne m'empêche pas de t'aimer,
misérable petit frère.
Tu es mon unique famille.
Si vous rejoignez ma cause,
je réaliserai vos désirs.
J'offre une option aux faibles
et le pardon aux criminels.
Tu refuses de manger ?
Tu n'as plus que la peau sur les os.
Jamais
tu ne feras de moi ton jouet.
Quelques bons à rien
ont monté une faction
pour faire des bêtises
avec leurs pouvoirs,
refusant ainsi l'ordre établi.
Ils ont donc été tués.
Cela dit, l'ordre ne venait pas de moi.
Ce sont mes nombreux amis
qui ont pris cette initiative pour moi.
J'ai été touché.
Ils se mettent à l'œuvre
à chacun de mes désirs.
C'est comme un rêve.
Comme dans cette BD que nous lisions.
Tu n'as lu que les trois premiers tomes.
Voici la suite.
Le super-héros surmonte les épreuves
et réussit finalement à sauver le monde
de l'emprise du roi du Mal.
Tu ignores une chose.
À la fin,
le méchant perd toujours.
Le rêve est devenu réalité.
Et la réalité ne suit pas cette règle.
Cette réalité où tu refuses de m'obéir,
je vais également la réécrire.
Je tiens à toi.
Arrête...
J'ai trouvé un pouvoir que même toi
pourras maîtriser, aussi frêle sois-tu.
Sois à mes côtés.
Arrête !
Tu es le neuvième ?
J'aurais voulu t'en montrer plus,
mais tu n'es encore qu'à 20 %.
Fais attention.
On a dépassé la singularité.
Mais tout ira bien.
Tu n'es pas seul.
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
One for All : Sôichirô Hoshi
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Endeavor : Tetsu Inada
Hawks : Yûichi Nakamura
All for One : Akio Ootsuka
Fuyumi Todoroki : Kei Shindô
Natsuo Todoroki : Yûki Shin
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
Perturbé par ce changement en moi,
je me prépare
à un nouvel entraînement au combat.
La seconde A va affronter la seconde B.
Je dois maîtriser le One for All
pour remporter la victoire !
Prochain épisode :
"Le Choc des seconde" !
Comment ça, on a un invité spécial ?
Mais c'est toi ?
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
LE CHOC DES SECONDE